ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
មក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
លោកជំទាវ។
ជួយខ្ញុំផង។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហម។
មក។
កុំបារម្ភ, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាជូនអ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
កុំព្យាយាមល្បិចណាមួយ។
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​រង្វង់​ដប់​ជើង​ពី​ខ្ញុំ​សម្រាប់​បី​ថ្ងៃ​នេះ។
អូដោយវិធីនេះ
ឥឡូវនេះនៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតទេ។
តើមេរបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ...
គាត់កំពុងបាត់។
ចៃដន្យអី។
ហើយអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
យើង​បាន​និមន្ត​ព្រះសង្ឃ​មក​ពី​វត្ត​ដើម្បី​ធ្វើ​ពិធី​ចុងក្រោយ​ជូន​លោកជំទាវ។
ដូច​សព​ចាស់​ដែល​ស្លាប់​នៅ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព​យប់​មិញ។
គាត់ពិតជាភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំមកដល់យឺតសូមអភ័យទោស។
ចៅក្រមស៊ុន។
តើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​បាន​លួង​លោម​ទេ?
វាជាបញ្ហាគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានពន្យារពេលការស៊ើបអង្កេតទេ។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំលឺថា Liu Gui បាត់ខ្លួន។
នោះជាសិទ្ធិ។
Liu Gui បានមកលួចសាកសព។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​សព​នៅ​ក្នុង​វិមាន។
ហើយ Madam Liu ខ្លាចស្លាប់។
គ្រួសារ Liu ទាំងមូល
គឺចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកបម្រើ
ក្រៅ​ពី​បាត់​ខ្លួន Liu Yanran និង Liu Qiaoqiao ដែល​បាន​ស្លាប់
Liu Gui ក៏​មាន​កូន​ស្រី​ចិញ្ចឹម​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Liu Jiaojiao។
វាត្រូវតែជារបស់នាង។
តើនាងមានឬអ្វី?
សូម​លោក​អ្នក​កុំ​អាក់​អន់​ចិត្ត។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
នាងសើចនៅពេលនាងចង់យំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថានាងមានជំងឺចម្លែក។
ទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតគឺគ្មានទម្រង់។
ទុក្ខព្រួយដ៏ធំបំផុតគឺទឹកភ្នែក។
ទុក​នាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ព្រះសង្ឃ​ដ៏​រាបទាប។
ព្រះសង្ឃ។
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​លោក
តើអ្នកបានឃើញកញ្ញា Liu ប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
កូនឥតប្រយោជន៍។
អ្នក​ថែម​ទាំង​ធ្លាយ​អាង​លាង​ជើង​ទៀត​ផង។
អ្នកលុតជង្គង់នៅទីនេះត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ។
កាន់អាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពប់សូម្បីតែមួយដំណក់,
កុំ​គិត​ចង់​ចូល​ផ្ទះ​លីវ​ម្ដង​ទៀត។
ឪពុក។
បងស្រី​បាន​រំខាន​មួយ​ភ្លែត។
សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
ព្រះពុទ្ធរស់។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
តើ​យើង​មាន​វាសនា​រង​ទុក្ខ​មិន​ចេះ​ចប់​ឬ?
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
កញ្ញា Liu Yanran គឺជាមនុស្សល្អ។
នាង​តែងតែ​ប្រគេន​ទាន​នៅ​វត្ត។
លើសម៉ោង,
នាងក៏បានស្គាល់ប្អូនស្រីរបស់នាង Liu Qiaoqiao ផងដែរ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាបានលេងល្បិចដ៏ឃោរឃៅ។
តើ​មាន​រឿង​ចម្លែក​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ក្នុង​វិមាន​របស់​អ្នក?
ម្ចាស់ខ្ញុំកម្រដេកជាមួយលោកជំទាវណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
វាមានផាសុកភាពណាស់។
ថៅកែ។
នៅ​ផ្ទះ​សព​សមត្ថកិច្ច​ជំនាញ​។
យើងបានរកឃើញអាងងូតទឹកមួយ។
អ្វី?
អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​សព
បានប្រើការងាររបស់គាត់ជាគម្របដើម្បីលួចសាកសព។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្រោម​ច្រមុះ​របស់​យើង
មានមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
ឯកឧត្តម។
ប្រហែលជាគាត់ជាឃាតករ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់ Liu Gui និងការស្លាប់របស់ Madam Liu
ប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ចៅក្រមស៊ុន។
ទុកបញ្ហានៅទីនេះដល់ពួកយើង។
ចំណែក​ឯ​សព​ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ។
រកមើលបន្ថែមទៀតនៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
បាទ។
ដូច្នេះ Charlatan តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើមានការរកឃើញថ្មីទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​យប់​នេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Gui ។
ខ្ញុំនឹងដេកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
គិតអំពីអ្វីដែលគាត់កំពុងរៀបចំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក លី
យើងប្រហែលជាមិនមានពេលច្រើនទេ។
Liu Qiaoqiao បាន​ទទួល​ការ​បំប្លែង​សាកសព​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
អ្នកមានន័យថា...
យប់នេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកជាមួយអ្នកទេ?
ខាងក្នុង ឬខាងក្រៅ អ្នកជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
សម្រាកចុះ លោក Li ។
បិទមាត់។
ស.
តើមានអ្វីខុស?
មានខ្មោចនៅខាងក្រៅ។ វាហៀបនឹងចូលមក។
សូមអភ័យទោស កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែដើរលេងនៅពេលយប់។
លូហាន
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ចៅហ្វាយ គ្មានអ្វីមានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ការប្រើប្រាស់វត្ថុជានាវា,
អាចបង្កើតស្មារតីនៃអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រើមនុស្សជានាវា
គឺជាផ្លូវទៅកាន់ភាពអមតៈ។
វាពិពណ៌នាអំពីសិល្បៈ Esoteric ។
វា​ប្រើ​សាកសព​ស្ត្រី​ដែល​កើត​នៅ​ម៉ោង​យិន​ជា​កប៉ាល់។
វាមានឥទ្ធិពលអព្ភូតហេតុលើអ្នកដែលមានជំងឺលាក់កំបាំង។
សត្វនោះ Liu Gui បានប្រើសាកសពកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
ដើម្បីធ្វើគ្រែសាកសព។
ដូច្នេះ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នោះ​មាន​ដំបៅ​
មានគោលបំណងដូចគ្នា។
សម្លាប់ដើម្បីបានត្រាស់ដឹង។
ដូច្នេះតាមទស្សនៈនេះ
នេះមិនមែនជាករណីខ្មោចទេ។
វាជាករណីរបស់មនុស្ស។
ឆាឡាតាន់។
អ្នកចាញ់។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅចៅក្រមឱ្យចាប់ខ្លួន Liu Gui ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ករណីនេះគឺនៅឆ្ងាយពីសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​ពី​ស្រី​ស្លូត​ដែល​ធ្វើ​ចារកម្ម​យប់​មិញ។
ប្រហែលជានាងកំពុងព្យាយាមប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែឃើញនាងនៅទីនេះ។
Boss តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងហៀបនឹងចាប់ខ្លួន Liu Gui
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់មុន។
តើវាអាចជា...
តើ Liu Qiaoqiao ពិត​ជា​មាន​ជីវិត​ឡើងវិញ ហើយ​សម្លាប់​គាត់​មែន​ទេ?
ឯកឧត្តម
តើអ្នកគិតថានេះជាករណីមនុស្ស ឬករណីខ្មោចទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថា Liu Gui ស្ថិតក្រោមច្រមុះរបស់យើងទេ។
ឯកឧត្តម តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្តទៀត?
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​សព​បុរស​ចំណាស់​នោះ​យ៉ាង​ណា?
រាយការណ៍ជូន ឯកឧត្តម
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកមើលសាកសព
បានស្វែងរកសិល្បៈ Esoteric ដោយសម្ងាត់។
ព្យាយាមគ្រប់វិធីដើម្បីព្យាបាលជម្ងឺស្បែករបស់គាត់។
ដូចការរំពឹងទុក។
គាត់ និង Liu Gui
កំពុងអនុវត្តសិល្បៈងងឹតដូចគ្នាពីសៀវភៅចម្លែកនោះ។
ប៉ុន្តែ Liu Gui
តើអ្នកណាសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំជឿ
គ្រូពេទ្យគួរតែពិនិត្យសាកសព Liu Gui ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដើម្បីកំណត់ថាតើ Liu Gui មានជម្ងឺអ្វី?
ដែលតម្រូវឱ្យប្រើសិល្បៈងងឹត និងគ្រែសាកសពដើម្បីដោះស្រាយ។
យល់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតវាចប់។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់ឯកឧត្តម។
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
លោកគ្រូ សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
មនុស្ស​ទាំង​២​នាក់​នេះ​បាន​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើពិធីចុងក្រោយសម្រាប់ពួកគេ។
វាហាក់ដូចជា
ក្រៅពីលោក Liu Gui និងបុរសចំណាស់ដែលបញ្ចុះសព
មានមនុស្សទីបីដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងសិល្បៈងងឹតនៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
ព្យាយាមត្រាស់ដឹងតាមរយៈសាកសព។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ព្រះសង្ឃនោះ???
តើ​គាត់​ធ្លាប់​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​អ្នក​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់មួយយប់។